(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
- អ្វី?
- តើនោះជាអ្វី?
វាស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំលោត។
- តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
-ឈឺណាស់!
- សុំទោស Yeon Ju ។
យ៉ុងហុន។
ប្រយ័ត្ន!
Chi Yeol ឯកជន។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Chi Yeol ឯកជន។
(Shin Hyun Soo, Lee Soon Won, Im Se Mi)
(Kwon Eun Bin, Kim Ki Hae, Kim Min Chul, Kim So Hee, Kim Su Gyeom)
(Kim Jung Ran, Moon Sang Min, Shin Myung Sung, Shin Soo Hyun, Shin Hye Ji)
(Ahn Da Eun, Ahn Do Kyu, Yeo Joo Ha, Oh Se Eun, Woo Min Gyu)
(Yoon Jong Bin, Lee Yeon, Ji Min Hyuk, Choi Moon Hee, Hong Xa Bin, Hwang Se In)
(ការងារដើម៖ "Duty After School" ពី Naver Webtoon)
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
បាទ។
ស្វ៊ែរទាំងនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ ...
ថាសាលារៀនមានសុវត្ថិភាព ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ...
Young Hoon យ៉ាងម៉េចដែរ...
យើងមិនអាចទស្សន៍ទាយពីការស្លាប់របស់ Private Young Hoon បានទេ។
យ៉ុងហុន...
មិនមែនជាទាហានទេ។
គាត់ជាសិស្ស។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយសិស្សរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំមិនគួរបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះទេ?
សូមរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ពេលនេះ។
- សុំទោស?
- ដើម្បីទប់ស្កាត់ការភ័ន្តច្រឡំទូទាំងប្រទេស។
យើងមានបញ្ជាឱ្យបិទមាត់...
អំពីលំហ។
ដើម្បីកាត់បន្ថយភាពច្របូកច្របល់នៅពេលដែលគេដឹង។
- វិធានការណ៍ប្រឆាំង...
-សិស្សម្នាក់បានស្លាប់!
គ្រោះថ្នាក់បែបនេះគឺនៅសាលារៀន ហើយក្មេងៗ...
កុមារ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​របស់​យោធា​រួច​ហើយ។
អ្វីៗនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ ...
យោងតាមច្បាប់យោធា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្មេងៗ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? មានរបួសទេ?
វាល្អទាំងអស់។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ប្រុសៗ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ដូច្នេះ កុំ​វាយ​ខ្លួនឯង​អំពី​វា​។
មកនិយាយជាមួយខ្ញុំពេលអ្នកពិបាកចិត្ត
ហើយក្នុងអំឡុងពេលថ្នាក់ ...
ដឹង​អី​ទេ? អ្នកគួរតែឈប់សម្រាកពីរបីសប្តាហ៍។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
សុំទោស។
ខ្ញុំក៏...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
តោះប្រាប់គេ...
ថា Young Hoon ឈឺហើយបានទៅផ្ទះ។
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេឡើង។
ខ្ញុំនឹង...
និយាយជាមួយពួកគេអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរក្សាវាពីក្មេងដទៃទៀត។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។
និង Chi Yeol?
គីមឈី
គីមឈី!
ហេ។
ឯង​ឮ​នាង​ផាក​មែន​ទេ?
កុំរត់មាត់នៅពីមុខពួកគេ។
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
គាត់ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រឹមត្រូវ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Young Hoon ទើបតែមានសំណាង។
ដូច្នេះ កុហក...
លុះ​ត្រា​តែ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក​ដូច​គាត់។
(លី ជុនហូ)
អនុសេនីយ៍ឯក លី។
តើលំពែងវាយប្រហារដោយរបៀបណា?
ការបែងចែក? អ្នក​ចង់​បាន​ថា​វា​បាន​បំបែក​ជា​បំណែក​?
លឺខ្ញុំអត់? អនុសេនីយ៍ឯក លី !
ជួយ!
ប្រយ័ត្ន!
សូម!
ជួយ!
មក។
មិនអីទេ។
- ទៅ!
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្នូរ​មួយ​មុន​នេះ។
មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
- ក្អែក។
- មិនអីទេ។
ហេ។
តើអ្នកសិក្សាក្នុងស្ថានភាពនេះដោយរបៀបណា?
អ្នក...
មិនអើពើគាត់។
តោះលេង។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
- វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- នេះយើងទៅ។
- Chi Yeol ។
តើអ្នកមិនឮអ្វីនៅខាងក្រៅទេ?
ហេតុអ្វីមានតែអ្នកទាំងពីរត្រឡប់មកវិញ? Young Hoon នៅឯណា?
អញ្ចឹង...
គាត់...
ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
គាត់ធ្វើបាបខ្លួនឯង? កន្លែងណា?
គ្រាន់តែរាងកាយរបស់គាត់។
តើគាត់ធ្វើបាបខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
គាត់គ្រាន់តែធ្វើបាបខ្លួនឯង។
វាច្បាស់ជាអាក្រក់ណាស់ប្រសិនបើគាត់ត្រូវទៅផ្ទះ។
តើគាត់ត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
គាត់ចូលចិត្តលេងទោល។
គ្មានផ្លូវទេ។
Young Hoon និយាយថាទេចំពោះពិន្ទុបន្ថែមលើ CSAT?
- តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
- ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំរីករាយដែលវាគឺជាគាត់។
បើជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអាណិតគាត់។
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
ល្អសម្រាប់អ្នក Young Soo ។
អ្នកគឺជាសិស្សកំពូល ប្រសិនបើ Young Hoon មិននៅទីនេះ។
តើចុងក្រោយអ្នករស់នៅតាមឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
បានសិក្សាភាសាកូរ៉េ គណិតវិទ្យា និងភាសាអង់គ្លេសពេញមួយជីវិត។
- Kook Young Soo ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
អ្នកកំពុងទប់សំណើចរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- បាទអ្នក!
- ហេ!
- អ្នកមិនអាចលាក់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកបានទេ។
- អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
យ៉ុង សូ។
- ម៉េចក៏ខំរៀនម៉្លេះ?
- មានរឿងអី?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
- គ្រូពេទ្យ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ
ចាប់ពីម្សិលមិញនេះ សិស្សវិទ្យាល័យទាំងអស់...
បានចាប់ផ្តើមសិក្សា និងទទួលការបណ្តុះបណ្តាលយោធា។
- លេខសម្គាល់។
- អាជ្ញាធរ​ដាក់...
អាទិភាពលើសុវត្ថិភាព ដើម្បីការពារគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់នៅក្នុងព័ត៌មាន។ យប់មិញ
លំហបានធ្លាក់ចុះនៅទូទាំងប្រទេស រួមទាំងទីក្រុងសេអ៊ូលផងដែរ។
ប្រហែល 30 ស្វ៊ែរហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ
- និងការខូចខាត...
- លោកស្រី Park ។
មិនទាន់ត្រូវបានប្រកាសនៅឡើយទេ។
- នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់រង្វង់មួយ
-លោកស្រី ផាក!
-បាទ?
- កុំចូលទៅជិត ឬប៉ះវា...
- សូមអរគុណ។
- ហើយត្រូវប្រាកដថាជូនដំណឹង ...
កង​ទ័ព ឬ​កម្លាំង​ប៉ូលិស​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
សូមអរគុណ។
(Jang Young Hoon)
ដូច្នេះ តើ​ស្នូរ​ខ្លាំងៗ​ទាំង​នោះ​កំពុង​ធ្លាក់​ចុះ​ឬ?
សិស្សថ្នាក់ទី ៣ ប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាកន្លែងហាត់ប្រាណត្រូវបានបំផ្លាញ។
នោះត្រូវតែជាវា។
ប្រសិនបើវាបំផ្លាញអាគារ
ខ្ញុំភ្នាល់ថាផលប៉ះពាល់គឺធំធេងណាស់។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- មក!
- សុំទោស។
- បាញ់។
- វាមិនកំប្លែងទេ!
- អស្ចារ្យ។
ផ្លាស់ទី! ខ្ញុំត្រូវសរសេររឿងនេះ។
ល្ងង់។
នោះមិនត្រជាក់ទេ។
ប្រហែលជា Young Hoon បានទទួលការឈឺចាប់ដោយផ្នែកមួយ។
អ្វី?
មែនហើយ ពេលវេលាគឺត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។ វាគឺ។
- នេះល្ងង់ណាស់!
- មក!
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- ឡើងក្រហមមែនទេ?
- វាគឺ។
- ដាច់ខាត។
- វាហើម។
ហេ!
- យកចិត្តទុកដាក់។
- ស្រួល។
- តើអ្នកបានផ្ញើរបាយការណ៍ទេ?
- បាទ លោក។
អ្នកបានទទួលការឆ្លើយតបហើយមែនទេ?
- យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
- ហ្គោស។
ពួកគេមិនដែលប្រាប់យើងថារឿងទាំងនោះ...
មានសមត្ថភាពវាយប្រហារយើងមែនទេ?
ហ្គោស។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឧបទ្ទវហេតុ​កាលពី​យប់​មិញ​បាន​កើតឡើង​ចេញពី​ពណ៌ខៀវ។
សិស្ស​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន...
អញ្ចឹង​យើង​គួរ​បង្វឹក​គេ​មែន​អត់?
រៀបចំពួកគេសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់កាំភ្លើង។ មិនអីទេ?
- បាទ លោក។
- មិនគិតថាវាលឿនពេកទេ?
ហេ!
ពួកគេអាចនៅលើសមរភូមិក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែបង្រៀនពួកគេពីរបៀបបាញ់មុនពេលនោះ។
ចូលធ្វើការឥឡូវនេះ!
អ្នក​បាញ់​កាំភ្លើង​ទៅ​លើ​ស្វា​ដែល​ព្យួរ​លើ​ដើមឈើ។
ស្វា​ដែល​ភ័យ​ខ្លាច​លែង​ដើមឈើ ហើយ​ធ្លាក់​ដោយ​សេរី។
បន្ទាប់មក
តើ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​អាច​បាញ់​សត្វ​ស្វា​បាន​ទេ?
នរណាម្នាក់?
យ៉ាងហោចណាស់ សូមព្យាយាម និងធ្វើការស្មាន។
ហ្គោស។
មក។ តើ​ថ្ងៃ​នេះ​មាន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ប៉ុន្មាន​គ្រឿង?
វា​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកខ្លាំងជាងគេ។
បិទបង្អួច។
- មក! វាក្តៅ។
- វាក្តៅ។
ប៉ុន្តែវាក្តៅ។
បើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
មានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មួយទៀត។
អូព្រះ។
ហេ។
- ស្តាប់ទៅមិនដូចនោះទេ?
- ដូចអ្វី?
"ការស្លាប់ឬជីវិត" ។
"ស្លាប់ឬជីវិត..."
អ្នកដែលនៅក្បែរបង្អួចបិទពួកគេ។
- មិនអីទេ។
វី គឺ...
កុមារ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ...
ថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខំរៀន...
និងហ្វឹកហាត់ខ្លាំង។
យល់? ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​លំបាក​!
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
ទៅ!
- វាឈឺ។
- បន្តចលនា!
ផ្ដោត។
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
កាន់កាំភ្លើងវែង និងមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
-ឈឺណាស់!
- កុំឈប់!
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
ចេញពីទីនោះទៅ!
- រក្សាកាំភ្លើងរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន!
- ហេ!
- ចេញពីទីនោះ!
- មក ផ្លាស់ទី!
ទៅមួយបន្ទាប់។
- មក។
- បន្តផ្លាស់ទី។
- លឿនជាង។
- ទៅ។
ទៅខាងឆ្វេង។
រក្សាកាំភ្លើងរបស់អ្នកឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកណានៅស្ងៀម?
-រត់!
- តោះធ្វើបែបនេះ!
សិក្ខាកាមទាំងអស់ ចូលទៅក្នុងទីតាំងបាញ់ប្រហាររបស់អ្នក។
-បាទលោក!
ទីតាំងទំនោរនៅក្នុងផ្នែក។ មួយ!
- មួយ។
- ពីរ។
- បី។
ក្រោកឈរឡើង។ ទីតាំងទំនោរនៅក្នុងផ្នែក។
- មួយ!
- ពីរ។
- កាន់តែខ្លាំង!
- ឆាប់។
- កុំមើលភ្នែកខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
- ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
ឆ្ពោះទៅមុខ!
យកកាំភ្លើងរបស់អ្នក!
តើអ្នកណាមានកាំភ្លើងទល់មុខដី?
- ឆ្ពោះទៅមុខ។
- រកមើល។
មើលឡើង!
នេះពិបាកពេកហើយ។
ម៉ាក់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បោះបង់ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមដែលអ្នកផ្សេងទៀតទទួលបាននោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
សិក្ខាកាមទាំងអស់,
ផ្ដោត​ហើយ​ទុក​ថ្ម​លើ​ធុង...
នៅពេលអ្នកទាញគន្លឹះ។
សម្រាករាងកាយរបស់អ្នក។
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ផ្ដោត។
ភ្លើង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
តើអ្នកមានការញ័រដៃទេ?
យ៉ុង សូ។
រៀនកាំភ្លើងដូចអ្នកសិក្សាសៀវភៅ។
មក! ហ៊ាន។
មេបញ្ជាការកងអនុសេនាតូចកំពុងមើលប្រញាប់។
ល្អ
ផ្លាស់ទីវា។
ក្រោកឈរឡើង។
- បន្ទាប់មកបន្តធ្វើចលនា។
- ចូលជួរ។
- កាន់កាំភ្លើងរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- ផ្លាស់ទី។
ស្លាបឆ្វេង ហែក្បួន!
អ្នកត្រូវតែល្ងង់ដើម្បីទទួលយកការបណ្តុះបណ្តាលនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ការសិក្សាពេលទំនេររបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​គ្មាន​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​រឿង​នេះ​!
តើនេះជាអ្វី?
វាមើលទៅដូចជានំអង្ករ។
- នេះ​អាក្រក់​ណាស់!
- ខ្ញុំគិតថាវាអាក្រក់ហើយ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ សាកល្បង។
ចាប់ផ្តើមរុះរើកាំភ្លើងរបស់អ្នកពីក្រុមទីមួយ។
ក្រុមទី 1 ចាប់ផ្តើមរុះរើ។
-ចាប់ផ្តើម!
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការរុះរើកាំភ្លើងរបស់អ្នក
លើកដៃរបស់អ្នក ហើយត្រូវប្រាកដថាបង្ហាញខ្ញុំ។
ហេ អ្នកត្រូវដាក់មួយសិន ទើបខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើម!
សុំទោស។
នេះគឺឆ្កួត។
- ទាញគន្លឹះ។
- អ្វី?
ទាញវា។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ បើ​ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព ប៉ុន្តែ...
(ថ្នាក់ 3-2, No Ae Seol)
ប៉ុន្តែនេះនៅតែបន្តរលុង។
មិនអីទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- ភ្ញាក់ឡើង!
- ពិនិត្យដង្ហើមរបស់អ្នកជំងឺ។
- ពិនិត្យដង្ហើម!
- ពិនិត្យ។
- ប្រសិនបើអ្នកជំងឺមិនដកដង្ហើម
អនុវត្តសម្ពាធលើទ្រូង។
-ចាប់ផ្តើម!
ភ្ញាក់ឡើង!
- បន្ត។
- មក!
អូជើងរបស់ខ្ញុំ។
គីមឈី ផឹកទឹក។
មិនអីទេ។
ផឹកឡើង។
មានរឿងអី?
ហេ។
ជីយ៉ុល
តើអ្នកមានន័យថា "យ៉ាងម៉េច?"
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ឆ្កួត។
ហេ។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេងដើម្បីសម្ភាស។
(ថ្នាក់ 3-2, Kwon Il Ha)
- បុរស។
- អ្វី?
យូ ជុង។
ទុកឱ្យពួកគេក្លាយជា។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសិក្សាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
មាន​សិស្ស​នៅ​សល់​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ដែល​បាន​ចាកចេញ។
(ថ្នាក់ទី 3-2, Cho Young Sin)
វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅជាមួយភាគច្រើននៅក្នុងករណីបែបនេះ។
នេះល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពាក់វាត្រឹមតែប្រាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរលាងវាទេ។
ប្រាំថ្ងៃ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធុំក្លិននោះ?
ប៉ុន្តែ...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ទើប​តែ​ប្រាំ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
- មក!
-ឈប់!
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់!
មក!
ពេលយប់មើល?
ជជែកលេងជាមួយស្រីៗ...
ស្អាតណាស់។
(ថ្នាក់ទី ៣-២ Kim Duk Joong)
ពិត​ជា​ឡូយ​ណាស់​ពេល​បាន​ទស្សនា​ជាមួយ​ Ha Na។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាពិសេស។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ណាត់​ជួប​បុរស​អង់គ្លេស​ដែរ។
- បុរសជនជាតិអង់គ្លេស?
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
សត្វទាំងនោះស្ថិតនៅខាងក្រៅ។
យើងត្រូវសម្ងួតខោទ្រនាប់នៅទីនេះ?
ពិត​មែន!
- ចុះបើគេលួច?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​អៀន​ណាស់។
ម៉េចក៏អ្នកទាំងពីរដូចគ្នា?
នាងនិងខ្ញុំ?
- នោះជាការប្រមាថដល់ខ្ញុំ។
- ទេ វាជាការប្រមាថដល់ខ្ញុំ។
បន្តព្យួរបោកគក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវត្ថុ?
តើគាត់កំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ?
វង្វេង!
បុរសទាំងនោះគឺ...
-ឯងឆ្កួតហើយ!
- ជនក្បត់។
- អ្វី​ដែល​ខុស​។
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
តើ​ពួក​គេ​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
- មើលពួកគេ។
- Creeps ។
- Tae Man ប្តូរ!
- អ្នកមានក្លិនអាក្រក់។
អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
អ្វី?
- បោកខោអាវរបស់អ្នកបុរស។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- អ្នកឆ្កួតហើយ។
- តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
សូមអរគុណ។
(ថ្នាក់ 3-2, Cha So Yeon)
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​លាង​ចេញ​ក៏​នៅ​តែ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
ហាណា ធុំក្លិនខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនមានក្លិនអ្វីទេ។
- ខ្ញុំអត់?
ចុះខ្ញុំវិញ? ធុំក្លិនខ្ញុំ។
អ្វី? ធុំក្លិនខ្ញុំម្តងទៀត។ នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ទេ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់អ្នក។
- សូមក្លិនខ្ញុំ។
- មិនមែនម្តងទៀតទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងនឹងបន្តព្យាយាមរហូតដល់អ្នកមិនទម្លាក់ថ្ម។
- វាញ័រ។ សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
- មួយវិនាទី។
So Yeon ឯកជន។
ទាញកែងដៃរបស់អ្នក។
សម្រាកដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ផ្ដោត។
ភ្លើង។
ផ្នែកពិបាកបំផុត?
(វគ្គ ៣-២ លី ណារ៉ា)
មកទល់ពេលនេះ គ្មានទេ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ណារ៉ា ជោគជ័យ!
Yu Jung ក៏​បាន​ជោគជ័យ​ដែរ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- បាទ។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
- តើអ្នកឃើញទេ?
ចូលទៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក!
- ឆ្ពោះទៅមុខ!
- ប្រញាប់ចេញទៅ។
អ្នក​លេង​សើច!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅរស់។
- ផ្លាស់ទីលឿនទៅបន្ទាប់។
-រត់!
ផ្លាស់ទីលឿន!
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ហេ ឈប់។
ឆាប់ត្រលប់ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។
- ចូលទៅក្នុងមុខតំណែងរបស់អ្នក។
-រត់!
- រត់យ៉ាងលឿន!
- ទៅមុខ!
- រួចរាល់។
-រត់!
- ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
- តោះធ្វើបែបនេះ!
- សន្មត់ទីតាំងងាយ!
- ចលនាមូលដ្ឋាន, មួយ!
- មួយ!
- ពីរ!
- បី!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានប្រាប់អ្នកណាទេ!
មើល។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ទេ។ មិនអីទេ?
- ខ្ញុំមិនប្រាប់ទេ ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
- អញ្ចឹង?
ខ្ញុំនឹងឃើញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់។
អ្វី?
កុំធ្វើបែបនេះ!
- អ្នក​ផុក!
- អូព្រះ!
មកទីនេះ។
ហ៊ាន។ តើគាត់បានទៅណា?
ហ៊ាន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
សូម។
(Jang Young Hoon)
Kim Chi Yeol ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
ណារ៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​បន្ទាប់​ពី​មើល​ពេល​យប់។
ចុះអ្នកវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
គ្រាន់តែភ្ញាក់ឡើងដោយគ្មានហេតុផល។
(ជំរាបសួរមិត្តភក្តិ។ )
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ជា​ឈ្មោះ​អ្នក​ដែល​បាន​ចេញ​ទៅ។
(៣-២៖ Baek Su Young, Cha Seung Ho, Jang Young Hoon)
បើខ្ញុំដឹងរឿងនេះនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងខិតទៅជិតពួកគេ។
Young Hoon ឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
អ្វី?
ទេ
គ្រាន់តែ...
បន្តិច។
(Jang Young Hoon, "សម្រាលកូន" ឆាប់ៗនេះ។ )
សំបុត្រនោះមានន័យថាសម្រាលកូន។
បាទ? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកធ្លាប់រស់នៅប្រទេសអង់គ្លេសមែនទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែសួរ។
ជីយ៉ុល
តើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយ Young Hoon ទេ?
យើងកើត និងធំនៅក្នុងភូមិជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
(Jang Young Hoon ឆាប់ជាសះស្បើយ។ )
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​មួយ​នាទី​ដើម្បី​រុះរើ និង​ប្រមូល​កាំភ្លើង។
- អ្វី?
- សុំទោស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានក្នុងរយៈពេលមួយនាទី
អ្នកនឹងទទួលបានពិន័យ។
- អ្វី?
- ពិន័យ?
អ្នកណាយំ?
ចេញមក។
ក្រុមទី 1 រុះរើនិងប្រមូលផ្តុំកាំភ្លើង។
ចាប់ផ្តើម។
-ចាប់ផ្តើម!
So Yeon តើគាត់នៅតែល្អសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ Yeon?
មែនហើយ អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺឡូយណាស់។
- រុះរើទាំងស្រុង។
- ត្រជាក់?
- WHO?
- តើមានអ្វីបន្ទាប់?
- តើជាខ្ញុំទេ?
- រុះរើទាំងស្រុង។
បិទវា មឹក។
"មឹក?"
(ការរុះរើ និងដំឡើងកាំភ្លើង)
- បានបញ្ចប់។
- អូព្រះ។
បានបញ្ចប់។
- ចប់ហើយ!
ចប់ហើយ!
បន្ទាប់គឺក្រុមទីពីរ។
- បានបញ្ចប់។
- ចប់ហើយ!
បានបញ្ចប់។
- បានបញ្ចប់។
- ចប់ហើយ!
ក្រុមទី 3 ឆ្ពោះទៅមុខ។
នេះ!
- បានបញ្ចប់។
- ចប់ហើយ!
បានបញ្ចប់។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ល្អណាស់។
បានបញ្ចប់។ អុញ!
ចាប់ផ្តើម។
បានបញ្ចប់។
- ល្អណាស់។
- នាងលឿន។
បានបញ្ចប់។
ចប់ហើយ!
- ការងារល្អណាស់។
- បាទ។
ឈប់។
មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
ប្រមូលផ្តុំកាំភ្លើងម្តងទៀត។
ឯកជន Ae Seol ។
- បាទ។
- ហេ។
នាងបានបាត់បង់។
ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចធ្វើបែបនេះ?
- ម្តងទៀត។
- ហ្គោស។
ម្តងទៀត។
- នាងទើបតែយកវាចេញឥឡូវនេះ?
- ម្តងទៀត។
- តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- នាងខំអស់ពីសមត្ថភាព។
គូទរបស់ខ្ញុំឈឺ។
- តើនាងព្យាយាមប៉ុន្មានដង?
- ម្តងទៀត។
- អូព្រះ។
- ខ្ញុំឃ្លាន។
- ហ្គោស។
- នាងយកវាចេញ។
- ម្តងទៀត។
- អ្វី? មក។
- ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
- ម្តងទៀត?
(វិទ្យាល័យ Sungjin)
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- អេ ស៊ុល ធ្វើវាឱ្យលឿន។
- ខ្ញុំហត់ណាស់។
- ធ្វើបានល្អ!
- សូម។
- តើរឿងនេះបញ្ចប់នៅពេលណា?
- ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
- អូព្រះ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ដោយភាពអត់ឃ្លាន។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ហេតើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេ?
ក្រុមទី 2 យកចិត្តទុកដាក់។
យកចិត្តទុកដាក់!
មិនមានបុគ្គល ឬខ្ញុំនៅលើទីលានហ្វឹកហាត់ទេ។
មានតែយើងទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នករិះគន់កំហុសរបស់មិត្តអ្នក ...
ហើយសើចចំអកឱ្យពួកគេ។
ប្រសិនបើនេះជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ទៅហើយ។
ដូច្នេះ
រហូតដល់មនុស្សចុងក្រោយបានជោគជ័យ
យប់នេះអ្នកនឹងមិនទទួលបានអាហារពេលល្ងាចទេ។
- ហ្គោស។
- អ្វី?
- នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
- យើងកំពុងឃ្លាន។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
មក វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
- តើនេះជាអ្វី?
- នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
ឯកជន No Ae Seol.
ចាប់ផ្តើម។
យើងកំពុងញ៉ាំអាហារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ អរគុណដល់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំដឹង។ ម្ហូបនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ហេ។
អ្នកដឹងទេថាយើងកំពុងញ៉ាំសំរាមនេះដោយសារតែអ្នកមែនទេ?
សុំទោស។
តើអ្នកគិតថាការសុំទោសគឺគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេ!
បញ្ឈប់វា។ Ae Seol កំពុង ញ៉ាំ។
ហេ។ នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ អ្នកដឹងហើយ។
បើ​អ៊ីចឹង ខ្ញុំ​មិន​ត្អូញត្អែរ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ ចូរនិយាយវាបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំអាហាររួចរាល់។
តើអ្នកជានរណា? មិត្តប្រុសរបស់នាងឬអ្វីមួយ?
បើ​ខ្ញុំ​ជា​សង្សារ​នាង តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​បាន​ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
- នោះជា punk ឆ្កួត?
- អ្វី?
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
តើពួកគេចេញទៅក្រៅទេ?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​មាន​ស្នេហា​ទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
ញ៉ាំ។
ហេ។ ព័ត៌មានធំ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​នឹង​ប្រតិកម្ម​នេះ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ព័ត៌មានធំ។
តើវាជាអ្វី?
ឥឡូវនេះ នោះជាប្រភេទនៃប្រតិកម្មដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ថ្ងៃស្អែក
យើងកំពុងបាញ់គ្រាប់ពិត។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្វី?
- យើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយបុរស។
- ម៉េច?
វានិយាយដូច្នេះនៅលើកាលវិភាគបណ្តុះបណ្តាលនៅខាងមុខថ្នាក់រៀន។
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្លូវទៅកាន់កន្លែងបាញ់ប្រហារ។
- ធ្វើបានល្អ Won Bin ។
- សូមអរគុណលោក។
នាំយកអាវុធផងដែរ។
ទាំងនោះដែរ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​សាកល្បង។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​កុំ​ឲ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
ពួក​គេ​ពិត​ជា​ស្អាត​ណាស់ ពេល​អ្នក​មើល​ពួក​គេ​បែប​នេះ។
ស្វ៊ែរ ខ្ញុំមានន័យថា។
- អ្នកមិនយល់ត្រូវទេ។
- មួយ...
ហេ ឈប់លេងទៅ។
- ហ្អេស, ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ហ្គោស។
- ព្រះអើយ។
- នេះគឺជាការរំខាន។
- អញ្ចឹងទៅ។
-ឯងធ្វើមុខខ្ញុំពេញហ្នឹង?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកយឺតហើយ។ ប្រញាប់ឡើង។
- លោកស្រី Park ។
- ហេ។ បាទ?
អ្នកនាង ផាក មក...
- ទៅកន្លែងបាញ់ប្រហារជាមួយយើង?
-ថ្នាក់ទី២ សរុប២២នាក់ គ្មានអវត្តមាន។
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- ច្បាស់ទាំងអស់។
- កុំបារម្ភ។
-បាទ!
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។ ឱ្យខ្ញុំមើល។ តើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
កងអនុសេនាតូចទីពីរ ការត្រួតពិនិត្យស្ថានភាពបានបញ្ចប់។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- យើងកំពុងបាញ់គ្រាប់ពិតនៅថ្ងៃនេះ។
អូព្រះ។
ហេ គ្រាន់​តែ​នៅ​ស្ងៀម។
- នោះមិនមែនទេ។
- ឈប់លេង។
យើងរួចរាល់ហើយ។
- អូ មក។
- នៅស្ងៀមប្រុសៗ។
កងអនុសេនាតូចទី ២ យកចិត្តទុកដាក់។
- យកចិត្តទុកដាក់!
ដើរ​តាម​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យើង​បាត់​បង់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​កន្លែង​បាញ់​ប្រហារ។
យល់ទេ?
-បាទលោក!
កងអនុសេនាតូចពីរ។ ខែមីនា។
– មីនា!
- ឈប់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ មើល។
ហេ អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ។
អ្នកឆាប់ភ័យខ្លាចពេក។
អូយ!
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាផ្លូវទទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ហាងទាំងអស់ក៏ត្រូវបានបិទផងដែរ។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាពិភពលោកបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
អូព្រះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
- វាមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាច។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅ។
មាន​ឡាន​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ម្សិលមិញ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​សំឡេង​ទាំង​នោះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
- តើអ្នកត្រូវការលាមកទេ?
- ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរគាត់ ពេលដែលអ្នកចង់ក្អួត?
ហេ Kim Duk Joong។
- ហ៊ាន។
- កងអនុសេនាតូចពីរ។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់នៅពេលយើងផ្លាស់ទីទៅកន្លែងបាញ់ប្រហារ។
ស្ងាត់ៗ! អត់និយាយទេ!
នេះមិនមែនជាការសប្បាយទេ។
- ហេ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- មិនអីទេ។
- មួយ។
- មួយ!
ពីរ។
- មួយ។
- ចុះ! បាញ់!
- ពីរ។
- ចុះ។ បាញ់។
- មួយ។
- មើលត្រង់ទៅខាងមុខ។
- ក្រោកឈរឡើង។ បាញ់!
- ជំរាបសួរ។
- តើអ្វីៗមិនអីទេនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
- ក្រោកឈរឡើង។ បាញ់។
ថ្នាក់ 3-2 ។ តម្រង់ជួរនៅមុខវរសេនាតូចរបស់អ្នក!
- តម្រង់ជួរ។
- ទេ។
- យើងនៅទីនេះ!
តើអ្នកទាំងនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អត់និយាយទេ!
តម្រង់ជួរ!
- ក្រោកឡើង។
ព្រះអើយ!
(ថ្នាក់ទី ៣-២ អ៊ឹម វូតាក)
ស្នូរ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​គឺ...
ខ្លាំងមែនទែន។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ខោ​របស់​ខ្ញុំ ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​សើម។
មុននេះ ឌុក ជុង ចាក់ខោរបស់គាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
(ថ្នាក់ទី ៣-២ Kim Duk Joong)
លាមកនឹងមិនឈប់ចេញមកទេ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកដែលត្រៀមរួចជាស្រេច។
ចាប់ផ្តើមភ្លើងសូន្យ។
- ចាប់ផ្តើមភ្លើង។
មួយ។
- មួយ។
មួយ!
- មួយ!
- មួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ថា​វា​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ប្រសិន​បើ​សង្គ្រាម​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​។
ដែលខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ...
ថ្ងៃនេះ Kwon Il Ha មិនធម្មតាទេ?
សូម្បី​តែ​ពេល​យើង​ជក់​ក៏​គាត់​រក្សា​គម្លាត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
(ថ្នាក់ទី ៣-២ យន់ បូរ៉ា)
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់តែងតែជាមនុស្សចម្លែក។
កុំប្រាប់អ៊ីលហា។
ជម្រះនៅខាងឆ្វេង។
ជម្រះនៅខាងស្តាំ។
ច្បាស់ទាំងអស់។
អ្នកបាញ់, ពិនិត្យមើលគោលដៅរបស់អ្នក។
- ពិនិត្យគោលដៅ។
Kim Chi Yeol ។
- Kim Chi Yeol ។
- អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
មុខខ្ញុំ?
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ? វាមើលទៅដូចជាស្នាមជាំ។
អូ នេះ? វាត្រូវតែជារឿងនោះ។
ពេលខ្ញុំត្រៀមបាញ់
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកំណត់ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ទល់​នឹង​ច្រមុះ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ថយ​ក្រោយ...
អ្នក​ក៏​គួរ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។ ការ​បក​ក្រោយ​មិន​មែន​ជា​រឿង​លេង​សើច​ទេ។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។ សូមអរគុណ។
- Kim Chi Yeol ។
- ស្អី... បាទ?
តើអ្នកនឹងមិនពិនិត្យមើលគោលដៅរបស់អ្នកទេ? រត់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ណាត់ជួប?
-សុំទោសលោក!
- ហេ អ្នកធ្វើបានល្អ។
- ហ្គោស។
ហេ អ្នក...
- អ្នកគ្រាន់តែបន្តបាញ់។
- តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
- ហេខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
- មុខរបស់អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
កងអនុសេនាតូចទី ២ យកចិត្តទុកដាក់។
- យកចិត្តទុកដាក់។
ឯកជនលេខបី។
ឯកជនលេខ៣ Kim Duk Joong។
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកបាញ់បីគ្រាប់។
ហេតុអ្វីបានជាមានរន្ធតែមួយ?
ជាមួយនឹងជំនាញបាញ់ប្រហារដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ គ្រប់ជុំទាំងបីបានប៉ះភ្នែកគោ។
- គ្មានផ្លូវទេមែនទេ?
- មក។
- អស្ចារ្យ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ចុះ។
- ចុះ?
តើអ្នកណាកំពុងជីករន្ធនៅពេលនេះ?
លេខ​រៀង​ទី ១២ ឈ្មោះ Wang Tae Man។
លោក Wang Tae Man ចុះ។
ចុះ។
ប៉ុកតូចនោះ។
- តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
- តើគាត់ធ្វើអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
- ឯកជនលេខប្រាំបី។
- បាទ លោក។
ឯកជនលេខប្រាំបី Do Soo Chul ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរន្ធប្រាំបី?
តើនេះជាប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យមែនទេ?
ឯកជនលេខប្រាំបីនិងអ្នកបាញ់ប្រហារនៅក្បែរគាត់,
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះ។
-សុំទោសលោក!
ឯកជនលេខបួន។
ឯកជនលេខបួន Kim Yu Jung ។
នេះគឺជាក្រដាសគោលដៅរបស់អ្នក។
Gosh នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- តើនោះជាអ្វី?
- អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
- នោះអាក្រក់ណាស់។
- តើអ្នកនឹងប្រើជំនាញទាំងនោះនៅឯណា?
ដៃរបស់ខ្ញុំ។
- ស្ងាត់។
- អ្នកធ្វើបានល្អ។
នាងពិតជាធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
- អ្វី?
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
នាងប្រហែលជានឹកសញ្ញាណ
ប៉ុន្តែការបាញ់ប្រហារទាំងបីត្រូវបានប្រមូលផ្តុំគ្នាដើម្បីបង្កើតជាក្រុមបាញ់មួយ។
ក្នុង​ករណី​នេះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​កែ​មើល​បន្តិច
អ្នក​នឹង​អាច​វាយ​បាន​ពិន្ទុ​។
- ទៅ, ប្រធានថ្នាក់។
- ប្រធានថ្នាក់។
- នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ល្អណាស់។
មានមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើបានល្អណាស់។
លេខឯកជន ១៥.
ឯកជនលេខ ១៥ លី ណារ៉ា។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ការបាញ់ប្រហារទាំងបីគឺស្ថិតនៅចំកណ្តាល។
ឥឡូវ​កែ​សម្រួល​ឡើង​វិញ​តាម...
ហើយឆេះម្តងទៀត។
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលអាក្រក់ម្តងទៀត។
អ្នកដែលបាញ់បានល្អលើកនេះនឹងទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។
ដូច្នេះការផ្តោតអារម្មណ៍និងភ្លើង។ មិនអីទេ?
តើមានពិន្ទុបន្ថែមប៉ុន្មាន?
បីពិន្ទុ។
- បី?
- បីពិន្ទុ?
ប្រញាប់។
- ត្រៀមខ្លួន។
- តោះទៅ។
តោះទៅ។
បាញ់មួយ!
(ថ្នាក់ 2-3, Yeon Ju ឯកជន)
(ថ្នាក់ទី ១-៥ ឯកជន ណារ៉ា)
បាញ់មួយគ្រាប់។
ការបាញ់ប្រហារចំនួនពីរ។
ការបាញ់ប្រហារចំនួនបី។
ព្រះអើយ!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
អ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
- នៅកណ្តាល? កន្លែងណា?
- គ្រាន់តែភ្លើង។
មាន់ដាយណូស័រ មាន់ខ្ទឹមបារាំង។
- ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់។
- ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
ហេតុអ្វី?
- យើងបាននិយាយ ...
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
សូមស្ងាត់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទទួលបានបីពិន្ទុ។
- អូខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមទៀត។
- ឬ...
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
- ខ្ញុំបានលះបង់រួចហើយ។
- តោះទៅទីនេះ។
- បោះបង់?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ឈប់! ដើរត្រង់។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
(យើងមិនលក់ភេសជ្ជៈមានជាតិអាល់កុលដល់អនីតិជនក្រោមអាយុ 18 ឆ្នាំទេ។ )
- កងអនុសេនាធំទី២ ឈប់!
-ឈប់!
សម្រាកដប់នាទីនៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។
សម្រាកដប់នាទី។
តោះសម្រាកនៅទីនេះ។
- សម្រាក។
- បាទ។
អង្គុយចុះ។
កុំទៅឆ្ងាយ។
វាជារឿងដូចគ្នាដែលយើងបានឃើញនាពេលនេះ។
- ការលៃតម្រូវ។
- ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
- មិនយូរប៉ុន្មាន Yi រក្សាវាទុក។
- អ្វី?
- រក្សាវា។
- តើខ្ញុំគួរ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
- ហេ។
- អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ផឹកអ្វីដែលត្រជាក់ទេ?
បាទ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំក៏ចង់បានរបស់ផ្អែមដែរ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
តើអ្នកចង់ទៅហាងងាយស្រួលនៅទីនោះទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យផ្នែកខាងមុខក្នុងករណី។
បាទ។
រង់ចាំខណៈពេលដែលធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេមិនបង្កបញ្ហាណាមួយឡើយ។
ពិនិត្យរកគ្រាប់រំសេវ។
គ្រាប់រំសេវ?
- ពិនិត្យមើលផ្នែកនោះ។
- មិនអីទេ។
អត់ទោស។
សួស្តី?
អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​របស់​ទាំង​អស់​នៅ​រាយប៉ាយ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
អ្នកលឿនណាស់។
- មានស្ករកៅស៊ូ!
- ស្ករកៅស៊ូ?
ពួកគេបម្រើអាហារមិនល្អ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវនាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកទីនេះ។
ស្ករកៅស៊ូ។
គ្មានផ្លូវទេ។ បារី!
ការងារល្អណាស់។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- មួយនេះ។
ហេ៎ ក៏មានលុយដែរ។
មែនទេ? នេះ​អាក្រក់​មែន​ទេ?
- មិនអីទេ។
ស្ករកៅស៊ូ។
Yeon Ju អ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
- បាទ។ អ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
- អ្នកនឹងល្អ។
Gosh ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំផងដែរ។ អ្នកស្រី ផាក យើងឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងញ៉ាំបន្ទាប់ពីយើងត្រលប់មកវិញ។
- Tae Man និង Hee Rak នៅឯណា?
-បាទ?
រង់ចាំ។
Yu Jung តើអ្នកបានឃើញ Tae Man និង Hee Rak ទេ?
ពួកគេនៅទីនេះទើបតែពេលនេះ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
អូព្រះ។ ក្មេងប្រុសទាំងនេះ។
- កងអនុសេនាធំ។
-បាទ?
ក្មេងប្រុសពីរនាក់បាត់ខ្លួន។ Tae Man និង Hee Rak ។
អ្វី? តាំងពីពេលណា?
ពួកគេនៅទីនេះទើបតែពេលនេះ។
ឧទ្យានសាកសព។
ក្មេងប្រុសពីរនាក់បានបែកគ្នា។
ពិនិត្យផ្នែកនោះ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្នែកនេះ។
បាទ។
កុំផ្លាស់ទី ហើយស្នាក់នៅទីនេះជាមួយសិស្ស។
មិនអីទេ។
ក្មេងប្រុសទាំងនេះមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ធ្លាប់ឃើញ Tae Man និង Hee Rak ទេ?
- ទេ។
- ទេខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
- អ្នកមិនបានឃើញពួកគេទេមែនទេ?
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅជាមួយពួកគេទេ?
ហេ៎ តើ​យើង​នឹង​ទទួល​ទោស​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ឬ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- កុំនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
វាជាការរំខាន។
លោកស្រី ផាក។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានលឺពួកគេនិយាយអ្វីមួយអំពីហាងងាយស្រួលមួយ។
- អ្វី?
- ហាងលក់ទំនិញ?
- ពួកគេបានទៅហាងងាយស្រួល?
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
- ហ្គោស។
- តើពួកគេកំពុងគិតអ្វី?
- ហាងលក់ទំនិញនៅឯណា?
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែបនេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Yu Jung តោះ​ទៅ​រក​ពួក​គេ។
Gosh អ្នកណាដាក់អាវុធបែបនេះ?
ពួកគេគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា Yu Jung?
តើអ្នកទៅណា?
- នាងមានរឿងអី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- គឺ Yu Jung មែនទេ?
- តោះតាមនាង។
ធ្លាក់លើកចុងក្រោយនេះអត់?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វី?
ហ្គោស។
តើមានអ្វីខុស?
- អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- អូព្រះ។
- នោះជាអ្វី!
-អ្ហា៎!
- អូ!
- វាជាដៃរបស់នរណាម្នាក់!
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
តើវាពិតទេ?
- ហ្គោស។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាការពិតទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- មើលក្រចក។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
- តើនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំចង់បោះ។
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
លោកស្រី ផាក!
កុំទៅ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
ទេ Chi Yeol ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ មិនអីទេ?
លោកស្រី ផាក។
អ៊ំស្រី!
កុំទៅ។ ចុះបើវាជារង្វង់?
យ៉ុង ហុន ស្លាប់​ដោយសារ​តែ​សង្វៀន​ដែរ!
- អ្វី?
- Young Hoon ស្លាប់? ហេតុអ្វី?
- មនុស្សល្ងង់នោះ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញ។
- តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ។
Il Ha តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
- អីល ហា ទាំងអស់នេះ?
- តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
រត់ទាំងអស់គ្នា!
ព្រះអើយ!
ទេ
រត់...
ព្រះអើយ!
នេះជាការពិត!
- អូ!
– ទេ!
លោកស្រី ផាក!
ព្រះអើយ!
តើនោះជាអ្វី?
រត់ចេញ!
រហ័ស! រត់ចេញ!
រត់លឿនជាងមុន!
ប្រញាប់ឡើង!
-ឈឺណាស់!
- ហេ!
ហេ ផ្លូវនេះ!
គ្មានផ្លូវទេ!
ហាហា៎ តើរបស់ទាំងនោះជាអ្វី?
- អូព្រះ!
- តោះទៅ។
Kim Yu Jung តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យូ ជុង។ ក្រោកឡើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ទេ កុំទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
អនុសេនីយ៍ឯក លី។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ប្រុសៗ! ចាប់​ខ្លួន​ឯង!
រត់តាមហ្នឹង! ប្រញាប់ឡើង!
- ប្រញាប់ឡើង!
- ហេ! មក!
- ប្រញាប់ឡើង។ ទៅ!
- ទៅ។
ទៅ។
តើរបស់ទាំងនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ហ៊ាន ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនឃើញពួកគេទេ។
- តើរបស់ទាំងនោះជាអ្វី?
- ហេ, រត់!
-រត់!
ប្រញាប់ឡើង!
- ហ៊ាន!
- អូព្រះ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេ ផ្លូវនេះ។
- នេះ?
- មិនអីទេ។
មក!
-បូរ៉ា!
- ប្រញាប់!
យូហាណា!
– ហាណា!
– ទេ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​យក​ក្បាល​អ្នក​ត្រង់​មក​វិញ​ទេ?
- យូហាណា!
- ហេ បើក!
- បើកទ្វារ!
-បើក!
– ហាណា!
- ហេ!
- បើកទ្វារ!
- ខ្ញុំនិយាយថាបើកទ្វារ!
ទៅឆ្ងាយ!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ហ៊ាន។
- ហេ!
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហ៊ាន។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហ៊ាន។
ហ៊ាន។
ចុះលោកស្រី Park វិញ?
អ្នកស្រី ផាក នៅឯណា?
ក្មេងៗផ្សេងទៀត...
- ទេ...
- ហ៊ាន។ ធ្ងន់ធ្ងរ...
អនុសេនីយ៍ឯក លី។
ឡើង។
- សុខសប្បាយទេ?
- ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​ស្លាប់ ហើយ​ដៃ...
អនុសេនីយ៍ឯក លី។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
(សង្គ្រោះបន្ទាន់ ដកអាវុធ)
(តំបន់សុវត្ថិភាព)
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អូ ទេ...
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
-លោកស្រី ផាក!
-បាទ!
- មិនអីទេ!
- មកលោកស្រី Park ។
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យមួយ។
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
– បាទ​លោកស្រី!
- សុវត្ថិភាពជាមុន។
-សុវត្ថិភាព!
ហើយ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​រាល់​ថ្ងៃ​នេះ?
(ថ្នាក់ 3-2 លោកគ្រូ Park Eun Young)
សិក្សា។
លោកស្រី ផាក អ្នកមិនអាចប្រាប់យើងឱ្យរៀនបានទេ។
- ហ្គោស។
- ទៅឆ្ងាយ!
ប្រញាប់ទៅហាត់បាញ់។ យើងរួចរាល់ហើយ។
– មក​ហើយ​លោកស្រី​ផាក! បន្តិចទៀត។
- អត់ទេ យើងចប់ហើយ!
- ប្រាប់យើងអំពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក!
(កាតព្វកិច្ចក្រោយសាលា)
បំប្លែងដោយ YoungJedi